# 特殊错误代码

| code  | 说明                |
| ----- | ----------------- |
| 1     | 成功                |
| 20001 | 商户不存在             |
| 20003 | 查询条数超过限制          |
| 20004 | 商户用户信息不一致,请核对用户信息 |
| 20005 | 未查询到游戏此RTP配置信息    |
| 20006 | 商户未配置此游戏          |
| 20007 | 此游戏未配置RTP         |
| 20008 | 签名错误              |
| 20009 | 读取body失败          |
| 20010 | 签名不合法             |
| 20011 | 商户已关闭             |
| 20012 | 流水号错误             |
| 20013 | 参数错误              |

---

---
来源：https://docs.mini.game/cc/bao-biao-ji-gong-neng-jie-kou/te-shu-cuo-wu-dai-ma
